Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/rum.po
Languages: ja_ja

source: Use custom events to capture metrics (errors, page loads, and core web vitals) specific to your organization's use cases, such as understanding drop off rates during a checkout workflow.
ja_ja: カスタムイベントを使用して、チェックアウトワークフロー中のドロップオフ率を把握するなど、組織のユースケースに特化したメトリクス（エラー、ページロード、コアウェブバイタル）を取得します。

source: Create custom events
ja_ja: カスタムイベントを作成する

source: Create custom events to capture meaningful metrics about customer journeys and user behavior on your site. Custom events support filtering by tags and the ability to add custom attributes.
ja_ja: カスタムイベントを作成することで、サイト上のカスタマージャーニーやユーザー行動に関する有意義なメトリクスを取得できます。カスタムイベントは、タグによるフィルタリングとカスタム属性を追加する機能をサポートしています。

source: How custom events can add value to your organization
ja_ja: カスタムイベントが組織に付加価値をもたらす方法

source: Splunk RUM automatically collects metrics about page loads, errors, and core web vitals. Sometimes, you need custom logic to capture a specific workflow that is important to your organization to understand.
ja_ja: Splunk RUM は、ページロード、エラー、コアなウェブバイタルに関するメトリクスを自動的に収集します。時には、組織にとって重要な特定のワークフローを把握するためのカスタムロジックが必要になることもあります。

source: Use case
ja_ja: ユースケース

source: Suppose you are an online retailer. A meaningful custom event for your business might be understanding behavior around conversion rates and why users drop off and don't finish a checkout workflow. You might also want to understand where users are stagnating in your application. You can create a custom event to discover which events precipitate an unsuccessful customer journey. Perhaps users are stopped by an error in your checkout workflow, or are unable to enter a promo code. Custom events provide the opportunity for you to see a unique perspective on your data driven by the questions that matter most to you.
ja_ja: あなたはオンライン小売業者だとします。ビジネスにとって有意義なカスタムイベントは、コンバージョン率に関する行動を理解すること、そして、なぜユーザーがチェックアウトのワークフローを終了せずに離脱してしまうのかを理解することかもしれません。また、ユーザーがアプリケーションのどこで停滞しているかを理解したいかもしれません。カスタマージャーニーに失敗するきっかけとなるイベントを発見するために、カスタムイベントを作成することができます。もしかしたら、ユーザーはチェックアウトワークフローのエラーで止まっているかもしれませんし、プロモーションコードを入力できないかもしれません。カスタムイベントは、あなたにとって最も重要な質問によって駆動されるデータのユニークな視点を見る機会を提供します。

source: Create a custom event
ja_ja: カスタムイベントを作成する

source: The following examples show how to create a custom event for browser, Android, and iOS applications.
ja_ja: 以下の例は、ブラウザ、Android、iOSアプリケーション用のカスタムイベントの作成方法を示しています。

source: Browser
ja_ja: ブラウザ

source: To create a custom event, first declare the tracer, and next define the custom event.
ja_ja: カスタムイベントを作成するには、まずトレーサーを宣言し、次にカスタムイベントを定義します。

source: You can declare the tracer through either CDN or NPM. You need to declare the tracer only once. For more information on the difference between CDN and NPM, see :ref:`rum-browser-install`.
ja_ja: トレーサーの宣言はCDNでもNPMでも可能です。トレーサーを宣言する必要は一度だけです。CDN と NPM の違いについては、:ref:`rum-browser-install` を参照してください。

source: The following example shows how to initialize the tracer and create a custom event using the NPM package:
ja_ja: 次の例は、NPM パッケージを使用してトレーサーを初期化し、カスタムイベントを作成する方法を示しています：

source: You can report custom events and workflows happening in your Android application using the ``addRumEvent`` and ``startWorkflow`` APIs.
ja_ja: ``addRumEvent`` および ``startWorkflow`` API を使用して、Android アプリケーションで発生しているカスタムイベントやワークフローを報告できます。

source: The following example shows how to report when a user closes a help dialog:
ja_ja: 次の例は、ユーザーがヘルプダイアログを閉じたときに報告する方法を示しています：

source: The following example shows how to start a workflow for which metrics are recorded by Splunk RUM. To record the workflow you must end the OpenTelemetry span instance:
ja_ja: 次の例は、Splunk RUM によってメトリクスが記録されるワークフローを開始する方法を示しています。ワークフローを記録するには、OpenTelemetry スパンインスタンスを終了する必要があります：

source: The following example shows how to use the OTel Swift API to report on a function you want to time:
ja_ja: 次の例では、OTel Swift API を使用して、時間を設定したい関数をレポートする方法を示します：

source: This example shows how to record an event with no duration:
ja_ja: この例では、持続時間のないイベントを記録する方法を示します：

source: If you want a custom event to appear in the UI, you must set the attribute ``workflow.name`` for it. Without the ``workflow.name`` attribute, the span is still recorded but will only appear in the request waterfall view.
ja_ja: カスタムイベントをUIに表示させたい場合は、カスタムイベントの ``workflow.name`` 属性を設定する必要があります。 ``workflow.name`` 属性がない場合、スパンは記録されますが、リクエストウォーターフォールビューにしか表示されません。

source: Next steps with custom events
ja_ja: カスタムイベントの次のステップ

source: For examples, dashboards, and metrics related to custom events see:
ja_ja: カスタムイベントに関連する例、ダッシュボード、メトリクスについては、以下を参照してください：

source: Advanced instrumentation
ja_ja: 高度なインストルメンテーション

source: For more information on advanced instrumentation, see:
ja_ja: 高度なインストルメンテーションの詳細については、次を参照してください：

source: List of available metrics in Splunk RUM, and a definitions of aggregate metrics and page level metrics.
ja_ja: Splunk RUM で利用可能なメトリクスの一覧と、集約メトリクスおよびページレベルメトリクスの定義。

source: Splunk RUM metrics reference
ja_ja: Splunk RUM メトリクスのリファレンス

source: The following metrics are available in Splunk RUM. All errors in Splunk RUM have the dimension ``sf_error=true``.
ja_ja: 以下のメトリクスは Splunk RUM で使用できます。Splunk RUM のすべてのエラーはディメンション ``sf_error=true`` を持ちます。

source: :ref:`RUM Browser metrics <browser-rum-default-tags>`
ja_ja: :ref:`RUMブラウザメトリクス <browser-rum-default-tags>`

source: :ref:`RUM iOS metrics <rum-ios-metrics>`
ja_ja: :ref:`RUM iOSメトリクス <rum-ios-metrics>`

source: :ref:`RUM Android metrics <rum-android-metrics>`
ja_ja: :ref:`RUM Androidメトリクス <rum-android-metrics>`

source: Aggregates versus page level metrics
ja_ja: 集計とページレベルのメトリクス

source: Metrics with the prefix ``rum.node.`` are page level metrics, whereas metrics with the prefix ``rum.`` are aggregations of multiple pages. Page level metrics also have a dimension ``sf_node_name``, which you can use to filter on specific pages.
ja_ja: 接頭辞 ``rum.node.`` を持つメトリクスはページレベルメトリクスであり、接頭辞 ``rum.`` を持つメトリクスは複数ページの集約です。ページレベルメトリクスには、``sf_node_name`` というディメンションもあります。

source: Custom event metrics
ja_ja: カスタムイベントメトリクス

source: Metrics for custom events are applicable to both browser and mobile.
ja_ja: カスタムイベントのメトリクスは、ブラウザとモバイルの両方に適用されます。

source: :strong:`Metric`
ja_ja: :strong:`メトリクス`

source: :strong:`Name`
ja_ja: :strong:`名前`

source: Custom event requests/errors
ja_ja: カスタムイベントのリクエスト/エラー

source: Custom event latency
ja_ja: カスタムイベントレイテンシ

source: Learn more
ja_ja: さらに詳しく

source: To learn how to set alerts on metrics in Splunk RUM, or about metrics in Splunk Observability Cloud, see:
ja_ja: Splunk RUM のメトリクスにアラートを設定する方法、または Splunk Observability Cloud のメトリクスについては、こちらを参照してください：

source: When you instrument your front-end experiences using Splunk Real User Monitoring (RUM), you can collect a wide range of data types, so that you can analyze front-end performance, client-side errors, user behavior, and other metrics.
ja_ja: Splunk Real User Monitoring (RUM) を使用してフロントエンドエクスペリエンスを計測すると、さまざまなタイプのデータを収集できるため、フロントエンドのパフォーマンス、クライアントサイドのエラー、ユーザー行動、その他のメトリクスを分析できます。

source: Data collected by Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUM が収集したデータ

source: When you instrument your front-end experiences using Splunk Real User Monitoring (RUM), you can collect a wide range of data types, so that you can analyze front-end performance, client-side errors, user behavior, and more. See :ref:`get-started-rum` for more information.
ja_ja: Splunk Real User Monitoring (RUM) を使用してフロントエンドエクスペリエンスを計測すると、さまざまな種類のデータを収集できるため、フロントエンドのパフォーマンス、クライアントサイドのエラー、ユーザー行動などを分析できます。詳しくは :ref:`get-started-rum` を参照してください。

source: Platform-specific RUM data
ja_ja: プラットフォーム固有のRUMデータ

source: Select your front-end platform to see which data types Splunk RUM collects for a specific operating system or browser.
ja_ja: フロントエンドプラットフォームを選択すると、特定のオペレーティングシステムまたはブラウザで Splunk RUM が収集するデータタイプを確認できます。

source: Group errors together in Splunk RUM and use the Tag spotlight to understand application crashes and drill into errors to see associated stack traces and error messages.
ja_ja: Splunk RUM でエラーをグループ化し、Tag Spotlightを使用してアプリケーションクラッシュを理解し、エラーにドリルインして関連するスタックトレースやエラーメッセージを確認できます。

source: Error monitoring and crash aggregation in Tag spotlight
ja_ja: Tag Spotlightにおけるエラー監視とクラッシュ集計

source: Errors are aggregated based on the stack trace. The error stack trace contains the error type and error message in the body of the stack trace. The following table outlines the different ways errors are grouped together depending on the situation.
ja_ja: エラーはスタックトレースに基づいて集約されます。エラースタックトレースには、スタックトレース本体にエラータイプとエラーメッセージが含まれます。以下の表は、状況に応じてエラーがグループ化される方法の概要を示しています。

source: :strong:`Situation`
ja_ja: :strong:`状況`

source: :strong:`How errors are grouped together`
ja_ja: :strong:`エラーをグループ化する方法`

source: Errors have a stack trace
ja_ja: エラーにスタックトレースがある

source: Errors are grouped by the hash ID of the stack trace
ja_ja: エラーがスタックトレースのハッシュIDでグループ化されます

source: Error groups are generated with a stack trace
ja_ja: エラーグループはスタックトレースとともに生成されます。

source: Errors are grouped by the hash ID of the message and error type
ja_ja: エラーがメッセージのハッシュIDとエラータイプによってグループ化されます

source: Errors don't have an error message
ja_ja: エラーにエラーメッセージがない

source: Errors are grouped by the hash ID of the error type
ja_ja: エラーはエラータイプのハッシュIDによってグループ化されます

source: The error ID can represent:
ja_ja: エラーIDは次を表します：

source: hash ID of a stack trace
ja_ja: スタックトレースのハッシュID

source: hash ID of a message
ja_ja: メッセージのハッシュID

source: hash ID of the error type
ja_ja: エラータイプのハッシュID

source: Mobile crash aggregation
ja_ja: モバイルクラッシュ集計

source: A crash happens when a user encounters an error and has to exit the app. App errors are all other types of errors that occur but don't result in the user having to exit the app. For example, ANR (application not responding).
ja_ja: クラッシュは、ユーザーがエラーに遭遇し、アプリを終了しなければならないときに発生します。アプリのエラーは、ユーザーがアプリを終了する必要はありませんが、発生する他のすべてのタイプのエラーです。例えば、ANR（アプリケーションが応答しない）などです。

source: Explore top crashes across in Tag Spotlight
ja_ja: Tag Spotlight 全体でのトップクラッシュを探索する

source: From the Splunk RUM overview dashboard, select :guilabel:`See all` on the Crashes and App Errors chart to open Tag Spotlight. In Tag Spotlight you can explore application based errors, metrics, and events.
ja_ja: Splunk RUM の概要ダッシュボードから、クラッシュとアプリエラーチャートで :guilabel:`See all` を選択し、Tag Spotlight を開きます。Tag Spotlight では、アプリケーションベースのエラー、メトリクス、イベントを調べることができます。

source: This image shows the crashed and app errors chart in the RUM overview dashboard.
ja_ja: この画像は、RUM概要ダッシュボードのクラッシュおよびアプリエラーチャートを示しています。

source: To learn more about Tag Spotlight, see:
ja_ja: Tag Spotlightの詳細については、次を参照してください：

source: :ref:`apm-tag-spotlight-overview` for an orientation to Tag Spotlight
ja_ja: Tag Spotlightの説明は、:ref:`apm-tag-spotlight-overview` を参照してください

source: :ref:`troubleshoot-tag-spotlight` for a specific scenario leveraging Tag Spotlight.
ja_ja: Tag Spotlightを活用する具体的なシナリオについては、:ref:`troubleshoot-tag-spotlight` を参照してください。

source: JavaScript error aggregation
ja_ja: JavaScriptエラー集計

source: The JavaScript Errors metric in RUM show the JavaScript errors (by error ID) which occur most often in your applications. The error ID is created by hashing the associated stack trace, error message, and error type. When you drill into an error, you can see the error type, the error message, associated stack trace, and the trend of the error frequency.
ja_ja: RUM の JavaScript Errors メトリクスは、アプリケーションで最も頻繁に発生する JavaScript エラー (エラー ID による) を表示します。エラー ID は、関連するスタックトレース、エラーメッセージ、エラータイプをハッシュすることで作成されます。エラーをドリルインすると、エラータイプ、エラーメッセージ、関連するスタックトレース、エラー頻度の傾向を見ることができます。

source: Find the top JavaScript errors across your applications in Tag Spotlight
ja_ja: Tag Spotlightでアプリケーション全体のJavaScriptエラーの上位を検索する

source: In Splunk RUM, the JavaScript errors view shows the JavaScript errors sorted by page, whereas the metric :strong:`JavaScript Errors (by error ID)` shows the top ten JavaScript errors across your entire application. In the metric :strong:`Frontend Errors by ErrorID` the information is displayed by error type, error ID, then error message.
ja_ja: Splunk RUM の JavaScript エラービューでは、JavaScript エラーがページごとにソートされて表示されます。一方、:strong:`JavaScript Errors (by error ID)` というメトリクスでは、アプリケーション全体の JavaScript エラーのトップ 10 が表示されます。メトリクス :strong:`Frontend Errors by ErrorID` では、エラータイプ、エラー ID、エラーメッセージの順に情報が表示されます。

source: Open RUM. From the left navigation panel, select :strong:`RUM` and :strong:`Browser` as the source and the application you wan to monitor.
ja_ja: RUMを開きます。左のナビゲーションパネルから、:strong:`RUM` 、:strong:`ブラウザ`、ソースおよび監視するアプリケーションとして選択します。

source: To open Tag Spotlight from either the Application Summary Dashboard, or Overview pages click on any metric.
ja_ja: アプリケーションサマリーダッシュボードまたは概要ページからTag Spotlightを開くには、任意のメトリクスをクリックします。

source: For example, select :strong:`See all` in the metric :strong:`JavaScript errors(by error ID)` to explore all of the JavaScript errors in Tag Spotlight.
ja_ja: 例えば、メトリクス :strong:`JavaScriptエラー（エラーID別)` で :strong:`すべて見る` を選択すると、Tag SpotlightですべてのJavaScriptエラーを調べることができます。

source: JS Errors without stacktrace, type, or message
ja_ja: スタックトレース、タイプ、メッセージのないJSエラー

source: Sometimes, you might see a message in the UI that says ``JavaScript error without a stacktrace, type, or message``. This might happen because the error didn't have any information about the stack trace before it was ingested by Splunk RUM. To troubleshoot, try narrowing in on a specific time range which shows the JS error only, and explore the related User sessions.
ja_ja: UI に ``JavaScript error without a stacktrace, type, or message`` というメッセージが表示されることがあります。これは、エラーが Splunk RUM に取り込まれる前にスタックトレースの情報がなかったために起こる可能性があります。トラブルシューティングを行うには、JS エラーのみを表示する特定の時間範囲を絞り込み、関連するユーザーセッションを調査してみてください。

source: For more examples on how you can use Tag Spotlight, see :ref:`troubleshoot-tag-spotlight`.
ja_ja: Tag Spotlightの使用例については、:ref:`troubleshoot-tag-spotlight` を参照してください。

source: To learn more about monitoring errors in Splunk RUM for browser, see the scenario :ref:`rum-identify-span-problems`.
ja_ja: Splunk RUM for browser でのエラー監視の詳細については、シナリオ :ref:`rum-identify-span-problems` を参照してください。

source: For examples on working with tags, see :ref:`rum-tag-search`
ja_ja: タグの使用例については、:ref:`rum-tag-search` を参照してください

source: Learn more about how Splunk Real Using Monitoring (RUM) can help you monitor front-end user experience of applications, identify errors, and troubleshoot long resource response times.
ja_ja: Splunk Real Using Monitoring (RUM) が、アプリケーションのフロントエンドのユーザーエクスペリエンスの監視、エラーの特定、長いリソースの応答時間のトラブルシューティングにどのように役立つのか、詳細を参照してください。

source: Introduction to Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUM の概要

source: With Splunk Real User Monitoring (RUM), you can gain insight about the performance and health of the front-end user experience of your application. Splunk RUM offers two solutions:
ja_ja: Splunk Real User Monitoring (RUM) を使用すると、アプリケーションのフロントエンドのユーザーエクスペリエンスのパフォーマンスと健全性を把握できます。Splunk RUM は 2 つのソリューションを提供します：

source: :strong:`Product`
ja_ja: :strong:`製品`

source: :strong:`Description`
ja_ja: :strong:`説明`

source: Splunk RUM for Browser collects performance metrics, web vitals, errors, and other forms of data for every user session to enable you to detect and troubleshoot problems in your application. For a complete view of your application from browser to back-end, integrate with Splunk APM.
ja_ja: Splunk RUM for Browser は、ユーザーセッションごとにパフォーマンスメトリクス、ウェブバイタル、エラーなどのデータを収集し、アプリケーションの問題を検出してトラブルシューティングできるようにします。ブラウザからバックエンドまでアプリケーションを完全に把握するには、Splunk APM と統合します。

source: Splunk Real User Monitoring (RUM) for Mobile provides visibility into every user session of your native iOS and Android mobile applications by equipping you with comprehensive performance monitoring, directed troubleshooting, and full-stack observability.
ja_ja: Splunk Real User Monitoring (RUM) for Mobile は、包括的なパフォーマンス監視、指示されたトラブルシューティング、フルスタックの観測機能を備え、iOS および Android ネイティブモバイルアプリケーションのすべてのユーザーセッションを可視化します。

source: To keep up to date with changes in RUM, see the Splunk Observability Cloud :ref:`release notes <release-notes-overview>`.
ja_ja: RUMの変更に関する最新情報は、Splunk Observability Cloudの :ref:`リリースノート<release-notes-overview>` を参照してください。

source: What can I do with Splunk RUM?
ja_ja: Splunk RUM で何ができますか？

source: :strong:`Do this`
ja_ja: :strong:`操作（行動）`

source: :strong:`Link to documentation`
ja_ja: :strong:`ドキュメントへのリンク`

source: Learn how to identify errors and other problems like long resource response times in your browser spans.
ja_ja: ブラウザのスパンにおける長いリソースの応答時間のようなエラーやその他の問題を識別する方法を学びます。

source: :ref:`Scenario: Investigate errors in your browser spans <rum-identify-span-problems>`
ja_ja: :ref:`シナリオ：ブラウザのスパンのエラーを調査する <rum-identify-span-problems>`

source: Create custom events to capture meaningful metrics about customer journeys and user behavior on your site.
ja_ja: カスタムイベントを作成して、サイト上でのカスタマージャーニーやユーザー行動に関する有意義なメトリクスを取得します。

source: :ref:`Create custom events <rum-custom-event>`
ja_ja: :ref:`カスタムイベントを作成する<rum-custom-event>`

source: Experiment with the demo applications for Splunk RUM for Mobile
ja_ja: Splunk RUM for Mobile のデモアプリケーションを試す

source: :ref:`Experiment with the demo applications for Splunk RUM for Mobile <rum-sample-app>`
ja_ja: :ref:`Splunk RUM for Mobile のデモアプリケーションを試す <rum-sample-app>`

source: (Optional) Link RUM spans to APM spans
ja_ja: （オプション）RUMスパンをAPMスパンにリンクします。

source: If you want to monitor your application from browser to back-end, then integrate Splunk RUM with Splunk APM. When you integrate Splunk RUM for Browser with Splunk APM, you start sending server timing metrics to RUM along with the back-end trace ID that was generated.
ja_ja: ブラウザからバックエンドまでアプリケーションを監視したい場合は、Splunk RUM を Splunk APM と統合します。Splunk RUM for Browser を Splunk APM と統合すると、生成されたバックエンドのトレース ID とともに、サーバータイミングのメトリクスを RUM に送信するようになります。

source: If a span in Splunk RUM has an associated back-end span, an :guilabel:`APM` link appears next to the span in the waterfall view and opens the span details page in Splunk APM.
ja_ja: Splunk RUM のスパンに関連するバックエンドスパンがある場合、ウォーターフォールビューのスパンの横に :guilabel:`APM` リンクが表示され、Splunk APM のスパン詳細ページが開きます。

source: By default, the Splunk Distribution of OpenTelemetry already sends the ``Server-Timing`` header. The header links spans from the browser with back-end spans and traces.
ja_ja: デフォルトでは、Splunk Distribution of OpenTelemetryはすでに ``Server-Timing`` ヘッダーを送信しています。このヘッダーは、ブラウザからのスパンとバックエンドのスパンおよびトレースをリンクさせます。

source: Splunk RUM for Browser uses the server-timing header response times to associate the RUM span with the corresponding APM trace. The APM environment variable for controlling the ``Server-Timing`` header is ``SPLUNK_TRACE_RESPONSE_HEADER_ENABLED=true``. Set ``SPLUNK_TRACE_RESPONSE_HEADER_ENABLED=true`` to link to Splunk APM.
ja_ja: Splunk RUM for Browser は、server-timing ヘッダーの応答時間を使用して、RUM スパンと対応する APM トレースを関連付けます。``Server-Timing`` ヘッダーを制御するための APM 環境変数は ``SPLUNK_TRACE_RESPONSE_HEADER_ENABLED=true`` です。Splunk APM にリンクするには ``SPLUNK_TRACE_RESPONSE_HEADER_ENABLED=true`` を設定します。

source: For more information on Splunk APM, see :ref:`Monitor applications with Splunk APM <get-started-apm>`.
ja_ja: Splunk APM の詳細については、:ref:`Splunk APM によるアプリケーションの監視<get-started-apm>` を参照してください。

source: Get data in
ja_ja: データを取り込む

source: To start instrumenting your application with Splunk RUM, see :ref:`rum-setup`.
ja_ja: Splunk RUM でアプリケーションのインスツルメンテーションを開始するには、:ref:`rum-setup` を参照してください。

source: Configure alerts for your Splunk RUM metrics to monitor and and take timely actions in response to metric data. You can alert on data such as RUM browser data, iOS RUM data, and Android data.
ja_ja: Splunk RUM メトリクスにアラートを設定して、メトリクスデータを監視し、タイムリーなアクションを実行します。RUM ブラウザデータ、iOS RUM データ、Android データなどのデータに対してアラートを設定できます。

source: Alert on Splunk RUM data
ja_ja: Splunk RUM データに対するアラート

source: Splunk RUM leverages the Infrastructure Monitoring platform to create detectors and alerts. Configure detectors to alert on your Splunk RUM metrics so that you can monitor and take timely action on alerts associated with your application.
ja_ja: Splunk RUM は、Infrastructure Monitoring プラットフォームを活用してディテクターとアラートを作成します。Splunk RUM のメトリクスにアラートを発するディテクターを設定することで、アプリケーションに関連するアラートを監視し、タイムリーに対処できるようになります。

source: How alerts work in Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUM におけるアラートの仕組み

source: In Splunk RUM for Browser, alerts are triggered on aggregate metrics for the entire application. If you want to create an alert for a page level metric, first create a custom event for the metric, then create an alert for the custom event. To learn more, see :ref:`Create custom events <rum-custom-event>`. If you are new to alerts and detectors, see :ref:`Introduction to alerts and detectors in Splunk Observability Cloud <get-started-detectoralert>`.
ja_ja: Splunk RUM for Browser では、アラートはアプリケーション全体の集約メトリクスに対してトリガーされます。ページレベルのメトリクスに対してアラートを作成したい場合は、まずメトリクスのカスタムイベントを作成し、次にカスタムイベントのアラートを作成します。詳細については、:ref:`カスタム イベントの作成 <rum-custom-event>` を参照してください。アラートとディテクターを初めて使用する場合は、:ref:`Splunk Observability Cloud のアラートとディテクターの概要 <get-started-detectoralert>` を参照してください。

source: Integrations
ja_ja: インテグレーション

source: You can use the following methods and integrations to receive alerts from Splunk RUM:
ja_ja: Splunk RUM からアラートを受信するには、以下の方法とインテグレーションを使用できます：

source: Email notifications
ja_ja: メール通知

source: You can also add a link in your message such as a link to a runbook or other troubleshooting information in your organization.
ja_ja: また、ランブックへのリンクなど、組織内のトラブルシューティング情報へのリンクをメッセージに追加することもできます。

source: Data retention
ja_ja: データの保持

source: Alerts are triggered based on Infrastructure Monitoring metrics. Metrics are stored for 13 months. For more, see :ref:`Data retention in Splunk Observability Cloud <data-o11y>`.
ja_ja: アラートは、インフラモニタリングのメトリクスに基づいてトリガーされます。メトリクスは 13 か月間保存されます。詳しくは、:ref:`Splunk Observability Cloud のデータ保持<data-o11y>` を参照してください。

source: Types of metrics you can alert on
ja_ja: アラート可能なメトリクスのタイプ

source: You can create alerts on the following kind of metrics. For a comprehensive list of all Splunk RUM metrics, see:
ja_ja: 以下のタイプのメトリクスに対してアラートを作成できます。すべての Splunk RUM メトリクスの包括的なリストについては、以下を参照してください：

source: To learn more about web vitals, see :new-page:`https://web.dev/vitals/` in the Google developer documentation.
ja_ja: ウェブバイタルについて詳しくは、Google開発者向けドキュメントの :new-page:`https://web.dev/vitals/` を参照してください。

source: :strong:`Category`
ja_ja: :strong:`カテゴリ`

source: :strong:`Metrics`
ja_ja: :strong:`メトリクス`

source: Web vitals
ja_ja: ウェブバイタル

source: LCP (Largest conctentful paint)
ja_ja: LCP（最大コンテンツの描画）

source: INP (Interaction to next paint)
ja_ja: INP（インタラクションから次の描画まで）

source: CLS (Cumulative layout shift)
ja_ja: CLS（累積レイアウトシフト）

source: Custom events
ja_ja: カスタムイベント

source: :ref:`Create custom events<rum-custom-event>`
ja_ja: :ref:`カスタムイベントを作成する<rum-custom-event>`

source: Page metrics
ja_ja: ページメトリクス

source: Page views and route changes
ja_ja: ページビューとルート変更

source: JavaScript errors
ja_ja: JavaScriptエラー

source: Long task length
ja_ja: 長いタスク長

source: Long task count
ja_ja: 長いタスク数

source: Endpoint metrics
ja_ja: エンドポイントメトリクス

source: Endpoint requests
ja_ja: エンドポイントリクエスト

source: Endpoint latency
ja_ja: エンドポイントのレイテンシ

source: TTFB (Time to First Byte)
ja_ja: TTFB（最初のバイトまでの時間）

source: Alert configuration examples
ja_ja: アラート設定例

source: Here are a few examples of how you can configure alerts. Set the scope of your alert to either the page or URL level, or the app level which is an aggregate. The following use cases feature examples from Buttercup Industries, a fictitious ecommerce company.
ja_ja: 以下は、アラートの設定方法の例です。アラートのスコープをページまたはURLレベル、またはアプリレベルのいずれかに設定します。以下のユースケースでは、Buttercup Industries（架空のeコマース会社）の例を取り上げています。

source: Alert trigger conditions
ja_ja: アラートトリガー条件
